商业化首页——星尘科技

响应式企业官网，预览请点击：https://tigerlaboratory.github.io/Enterprise-website/index.html

技术要点：
使用原生JavaScript实现，页面整体采用grid布局，局部使用flex布局进行调整，使用media实现响应式页面。 
使用的libs文件下包括下面js插件
anime
glide
isotope
scrollReveal
smooth-scroll


	1. 首先写了顶部的logo，还有导航菜单，然后又写了轮播组件，还有一些标题、说明、探索更多按钮飘在上面
	2. 
接下来就是关于我们这个部分，学到了css-grid的栅格布局，成功案例用了isotope.js，点击按钮可以进行筛选，
	3. 
然后服务流程跟关于我们基本上相类似
	4. 
团队介绍有个动画效果，以及如何对图片进行一个蒙板的操作
	5. 
数据界面有数字增长的动画，还有背景视差的效果
	6. 
公司动态跟团队介绍基本上类似
	7. 
底部对菜单信息的布局，备案和版权信息
	8. 
还有返回顶部按钮的样式的实现



	1. 
就是对整个页面的一些操作事件还有动画做一些处理
	* 
比如说当屏幕下滑到一定程度的时候，出现固定导航还有这个返回顶部的按钮
	* 
然后点击它们的时候，可以流畅的滑动到相应的区域，这里应用了smooth-scroll.js
	* 
然后有开始做了一些响应式的工作，当屏幕大小发生变化的时候，根据屏幕的大小来重新规划一下页面的布局


